Tối nay chúng ta đã tụ họp ở đây
để thực hiện Lễ Puja dâng lên Devi,
đó là Mahakali - chúng ta có thể gọi Bà là
hoặc Durga.
Bà đã hóa thân thành rất nhiều dạng,
để tiêu diệt
những thế lực tiêu cực đang cố gây phiền nhiễu
hoặc cản trở,
hoặc thậm chí lấn át
những người
hiền lành và tốt bụng.
Các hóa thân của Bà có nhiều dạng khác nhau
mà chúng ta biết đến,
rằng Bà đã tiêu diệt rất nhiều rakshasa,
Bà đã tiêu diệt rất nhiều kẻ ác.
Chúng ta cũng không biết rằng
trong các cuộc Thế chiến đã qua,
Bà đã ở đó để bảo vệ những người chính nghĩa.
Và đó là cách tất cả họ đã sống sót
trước kế hoạch tàn độc,
kế hoạch bất chính của những kẻ rất tàn nhẫn
và độc ác.
Những kẻ độc ác có khả năng căm ghét.
Và thể hiện sự căm ghét đó bằng mọi cách có thể.
Họ thực sự sinh ra đã độc ác và cũng có những người 'trở nên' độc ác.
Khi họ
sinh ra đã độc ác, các con có thể nhận ra họ.
Rằng toàn bộ phong thái của họ rất hung hăng,
và rất hận thù
về mọi thứ.
Nhưng lòng căm thù không có giới hạn,
hoàn toàn không có giới hạn. Bởi vì, nếu họ ghét,
nếu họ ghét ai đó,
thì, chỉ để biện minh cho sự căm ghét đó, họ sẽ nói đủ mọi điều.
Chỉ để biện minh. Nhưng đôi khi họ thậm chí không muốn biện minh.
Họ chỉ cảm thấy rằng họ 'ghét'
và đó là quyền cơ bản mà họ có được để căm ghét.
Nhưng những thế lực này đôi khi kết hợp với nhau để tạo thành
tạo thành một nhân cách chung của cái ác,
nó cố gắng tra tấn và gây rắc rối cho con người.
Họ có thể lấy bất kỳ tên nào. Họ có thể tự gọi mình bằng bất cứ điều gì,
nhưng họ tuyệt đối một trăm phần trăm là ác quỷ.
và đối với những người như vậy
không có sự thương xót hay lòng trắc ẩn nào từ Thượng đế Toàn năng.
Những kẻ này phải bị tiêu diệt.
Và đó là công việc của Nữ Thần
để tiêu diệt họ, một người Mẹ, tràn đầy lòng trắc ẩn và tình yêu thương.
Đó là một công việc rất mâu thuẫn mà Nữ Thần phải làm
là giết những người này, bởi vì, vì lợi ích lớn hơn, điều quan trọng là
tất cả những kẻ độc ác như vậy phải bị tiêu diệt, hoàn toàn.
Nhưng họ không bị tiêu diệt.
Họ, giống như đi tù một thời gian. Giống như vậy, họ
xuống địa ngục một thời gian, chịu khổ
và, một lần nữa, họ trở lại mạnh mẽ hơn nhiều
và rồi lại cố gắng gây rắc rối cho những người thánh thiện tốt lành.
Đó là một kiểu phổ biến
họ có mặt trên khắp thế giới. Họ có thể đến dưới hình dạng
của một người rất tốt,
của một người đàn ông rất hiền lành, hoặc của một người “biết rất nhiều về Thượng đế”
hoặc họ cũng có thể nói rằng họ có thể
trao cho các con Sự Khai ngộ.
Họ có khả năng nói dối đủ mọi kiểu,
bởi vì họ có sức mạnh tà ác đó, sức mạnh làm điều ác.
Vì vậy, họ dùng đủ mọi sự giả dối
và họ tuyên bố rằng: “Chúng tôi là thế này, chúng tôi là thế kia,”
và “Chúng tôi có thể cho các bạn cái này hay cái kia.”
Thực ra, họ đến Trái Đất này để hủy hoại mọi người.
Chúng ta đã có nhiều những kẻ giả dối này
và nhiều người ngu ngốc đã đi theo họ.
Họ không bao giờ nói xấu nhau.
Chúa Giê-Su đã nói rằng,
“Quỷ dữ sẽ không nói xấu chính ngôi nhà của nó.”
Như thể họ ở trong ‘cùng một’ nhà. Và họ sống trong ‘cùng một’ nhà
và họ không thể nói,
họ không thể nói về điều gì
có thể làm xáo trộn tính tập thể hay tình huynh đệ của họ.
Tình huynh đệ đó lớn đến nỗi,
dù ở bất cứ đâu, họ ‘biết’
rằng họ là một. Cứ thử tưởng tượng xem.
tất cả những kẻ xấu xa lại hợp sức với nhau
và hành xử theo cách này thật đáng ngạc nhiên.
Theo cách đó, họ rất có tính tập thể.
Giả sử một kẻ chiếm một vùng đất nào đó,
thì hắn thống trị ở đó. Kẻ khác chiếm theo cách khác.
Kẻ thứ ba cũng vậy. Không có sự cạnh tranh nào cả.
Nỗ lực cuối cùng, bằng cách này hay cách khác,
là phá hủy mọi tạo vật của Thượng đế,
tất cả những người tốt trên thế giới,
những người cuối cùng sẽ nhận được Sự Khai ngộ
và những người sẽ có Kiến thức về Thực tại.
Bầu không khí này là tồi tệ nhất trong thời đại Kali Yuga
và có rất nhiều người ngu ngốc,
những người có thể đơn giản, có thể tốt bụng,
nhưng họ bị lôi kéo bởi những việc làm xấu xa của những kẻ này,
trong khi những người tốt đôi khi cũng
làm theo. Họ cũng cố gắng đi theo những kẻ đó. Thật rất đáng ngạc nhiên.
Tại sao người tốt lại không hiểu được điều gì là tốt và điều gì là xấu?
Nhưng, sự phân định đó, nhiều người tốt cũng thiếu
và đó là lý do tại sao họ làm những điều sai trái.
Và rồi họ cứ biện minh suốt
rằng bất cứ điều gì họ đang làm là đúng đắn,
là điều tốt nhất, họ có bằng chứng cho điều đó.
Bây giờ, như các con biết, đã có rất nhiều kẻ như vậy trong thời đại Kali Yuga
và rất nhiều kẻ trong số đó giờ đã biến mất khỏi Trái Đất này
và giờ chúng không thể gây rắc rối cho chúng ta. Nhưng vẫn còn một số nữa,
những kẻ đang bị vạch trần.
Mọi người đã vạch trần chúng rất nhiều
đến nỗi không ai có thể vạch trần
bất cứ ai mà không có bằng chứng.
Nhưng chúng có lòng can đảm
và chúng rất tự tin
rằng chúng có thể làm bất cứ điều gì chúng muốn,
và bất cứ ai cố gắng vạch trần chúng,
chúng chắc chắn sẽ hủy hoại người đó.
Có một vài điều chúng đang làm.
Trước hết, chúng gieo những ý nghĩ sai trái vào đầu các con.
Chúng nói rằng: "Chúng tôi là những người rất
vĩ đại, chúng tôi là thế này, thế kia. Thượng đế đã phái chúng tôi đến."
Chúng sẽ nói đủ mọi thứ.
Nhưng không có bằng chứng nào về điều đó.
Và con người không bao giờ đòi hỏi bằng chứng,
rằng: "Làm sao ông nói vậy?
Bằng chứng đâu?"
Vì vậy, giải pháp chính là Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, các con có trải nghiệm. Các con có bằng chứng.
Sau đó các con trưởng thành trong đó.
Ngay lập tức các con không thể trở thành một hành giả Sahaja vĩ đại, đó là sự thật.
Các con phải trưởng thành.
Với một số người thì cần một chút thời gian.
Với những người khác thì cần nhiều thời gian hơn. Điều đó không quan trọng.
Nhưng các con sẽ trưởng thành.
Trong khi đó, nếu các con cố gắng tìm đến những kẻ sai trái này,
thì không có khả năng nào,
không có cách nào để đưa các con trở lại được nữa.
Ta nghĩ, đặc biệt là những người tiến xa trong Sahaja Yoga.
Nếu họ sa ngã, họ sẽ sa ngã rất thấp.
Khi đó ngay cả một hành giả Sahaja bình thường
cũng có thể nói: "Mẹ ơi, nhìn anh ta kìa! Anh ta đã đi đâu rồi?"
Vì vậy, với tất cả những điều này đang xảy ra,
công việc của chúng ta là gì
là thờ phụng Mahakali bên trong chúng ta.
Bởi vì, Bà làm gì? Có lẽ chúng ta không nhận thức rõ lắm.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất Bà làm là bảo vệ chúng ta.
Dù các con ở đâu, dù các con đang làm gì,
dù các con có gặp nguy hiểm nào,
dù các con có bị đặt vào hoàn cảnh nguy hiểm đến đâu trong cuộc sống,
Bà bảo vệ các con. Điều đầu tiên, Bà bảo vệ các con.
Tất cả những người viết thư cho Ta, về việc họ đã được bảo vệ như thế nào,
họ đã được chữa lành như thế nào, họ đã được giúp đỡ như thế nào.
Chính là điều này: rằng họ nên biết
rằng tất cả những điều này đã xảy ra là nhờ sức mạnh Mahakali bên trong các con.
Bà tồn tại bên trong các con.
Khi các con thờ phụng Mahakali,
các con đang thờ phụng Mahakali 'bên trong các con'.
Với tất cả sự tôn trọng, các con phải biết
rằng Mahakali này là một nhân cách rất nhạy cảm.
Bà rất nhạy cảm.
Nếu các con cố gắng làm điều gì sai trái với bất kỳ ai,
Bà sẽ dẫn dắt các con. Bà sẽ nói với các con bằng nhiều cách
rằng: "Điều con đang làm là sai trái.
Tại sao con lại làm điều sai trái với người khác?"
Nhưng nếu các con không ăn năn
và trở lại vị trí bình thường, Bà sẽ từ bỏ các con.
Một khi Mahakali từ bỏ các con, các con sẽ bị phơi bày
và dễ bị ảnh hưởng bởi đủ loại điều xấu xa.
Ta sẽ nói…
"Có chuyện gì với em bé vậy?"
Vậy, khi các con thờ phụng Bà, các con muốn gì?
Các con muốn Bà bảo vệ các con. Trong sự phân biệt của các con,
trong sai lầm của các con, các con có thể làm điều gì đó sai trái.
Có thể làm điều gì đó không tốt cho các con,
có thể rất nguy hiểm cho các con.
Nhưng Bà là người chỉ dẫn
cách tránh mọi nguy hiểm.
Bà bảo vệ cuộc sống của các con,
Bà bảo vệ cơ thể của các con,
Bà bảo vệ tất cả các cơ quan trong cơ thể các con,
Bà là Đấng mang lại cho các con mọi sự an toàn trong cuộc sống.
Trong vương quốc của Bà, các con cảm thấy hoàn toàn an toàn.
Các con không bao giờ sợ hãi bất cứ điều gì.
Bởi vì các con đã rời khỏi vương quốc của Bà, các con đã thoát ra khỏi đó,
đó là lý do tại sao, đó là lý do các con sợ hãi.
Nhưng nếu các con ở dưới sự hướng dẫn
tuyệt vời và phước lành của Bà,
các con sẽ không bao giờ cảm thấy sợ hãi khi làm bất cứ điều gì.
Các con cũng sẽ không bao giờ làm điều gì sai trái.
Ngay khi các con cố gắng làm điều sai trái, Bà sẽ nắm lấy tay các con.
Bà thực sự là người dẫn lối.
Bà là Đấng thực sự ban cho chúng ta sự tồn tại.
Không có Bà, chúng ta không thể tồn tại, bởi vì
Bà là Sức mạnh của Shri Shiva.
Bà cho chúng ta rất nhiều thứ. Ví dụ,
Bà cho chúng ta sự thư giãn, giấc ngủ.
Bà mang lại cho các con Sự thật.
Bà cho các con biết đâu là Sự thật và đâu không phải.
Đôi khi con người
chìm đắm trong bản ngã của mình luôn cố gắng tin rằng:
“Điều tôi nghĩ là sự thật.”
Khi đó, Bà là Đấng chỉ ra điều đó bằng cách tạo ra một ‘Maya’,
một loại bối rối,
khiến các con bắt đầu suy nghĩ: “Đây là cái gì?”
Vì vậy, Bà cũng được gọi là Đấng mang lại cho chúng ta ‘Bhranti’, nghĩa là ảo ảnh.
Bà cũng đặt các con vào ảo ảnh. Bà nói với các con
đặt các con vào ảo ảnh và Bà
cuối cùng sẽ đưa các con ra khỏi những ảo ảnh đó.
Bà là Đấng giúp các con thư giãn,
bởi vì Bà gánh vác mọi trách nhiệm của các con.
Bà gánh vác mọi vấn đề của các con.
Bà là Đấng giải quyết mọi vấn đề.
Chính chúng ta là người quên phó thác mọi vấn đề cho Bà.
Nếu các con chỉ cần phó thác vấn đề cho Bà, mọi vấn đề của các con sẽ được giải quyết.
Không chỉ vậy, các con còn thực sự cảm thấy được ban phước.
Không chỉ về thể chất, mà còn về tâm trí
Bà làm cho tâm trí của các con hoàn toàn thoát khỏi lo lắng.
Bà không lo lắng và Bà không muốn các con lo lắng.
Nếu các con lo lắng, thì Bà sẽ cố gắng cho thấy rằng,
bằng sự lo lắng của mình, các con đang chối bỏ Bà.
Các con không chấp nhận Bà.
Lo lắng là một điều rất phổ biến
và mọi người rất tự hào khi nói rằng:
“Ồ, tôi đã lo lắng.”
Làm sao các con có thể lo lắng khi Mẹ của các con là “Sakshat Mahakali”.
Bà có thể tiêu diệt tất cả ác quỷ. Bà có thể kết liễu tất cả chúng.
Bà biết cách xoay sở mọi việc.
Và khi các con như một đứa trẻ trước Bà,
làm sao các con có thể lo lắng về bất cứ điều gì?
Vì vậy, những lo lắng của các con đã chấm dứt.
Bà lo lắng cho các con, các con không nên lo lắng cho bản thân mình.
Đó là vấn đề. Sự an toàn của Bà thật vĩ đại,
Bản thân Bà rất an toàn, đến nỗi
Bà ban cho các con tất cả sự an toàn mà các con cần.
Các con có thể bám vào chân Bà.
Các con có thể bám vào hình ảnh của Bà hoặc bất cứ thứ gì.
Các con thậm chí có thể cầu nguyện với Bà.
Nhiều người được chữa lành chỉ bằng cách cầu nguyện với Bà.
Bởi vì Bà chữa lành cho các con.
Bà có thể chữa lành bệnh tật của các con,
những căn bệnh rất phức tạp. Bà có thể chữa lành.
Bây giờ Bà thích gì? Mahakali thích ánh sáng.
Bà được thờ phụng vào ban đêm, bởi vì khi đó chúng ta có thể thắp đèn.
Bà thích những người đã được khai sáng.
Bà cũng thích ánh sáng. Bà thích Mặt trời. Bà thích,
thứ gì đó sẽ được khai sáng và tỏa sáng hoàn toàn.
Các con hẳn đã nghe về những người được gọi là... Ta không biết là gì,
nhưng đặc biệt là ở phương Tây họ dùng từ đó.
Chúng có răng nanh lớn và chúng
ai đó từ khán giả hét lên: "ma cà rồng."
Và chúng là những kẻ, các con hãy tưởng tượng xem,
chúng không thể tồn tại trước Mặt trời.
Ngay khi mặt trời mọc, chúng chỉ muốn đi và ngủ.
Vâng, chúng không thể nhìn thấy Mặt trời, bởi vì, ánh sáng, chúng không thể chịu đựng được.
Bây giờ, điều đã xảy ra ở đây là Mahalakshmi đã rời đi.
Mahakali đã rời bỏ chúng.
Và khi Mahakali đã rời đi, thì chúng sợ hãi.
Và những người như vậy bị tấn công bởi những kẻ này
những kẻ biết rằng họ đang sợ hãi.
Bản thân Mặt trời rất quan trọng,
để giải quyết vấn đề Mahakali này.
Nhưng, thực tế là, đặc biệt ở phương Tây,
chúng ta rất chăm chỉ
và rất hướng về Mặt trời và chúng ta thờ phụng Mặt trời.
Tất cả những điều này chúng ta làm, thờ phụng Mặt trời
và cũng đi rất nhiều về bên phải.
Khi đó chính Bà là người mang lại cho chúng ta sự cân bằng.
Bà là Đấng mang lại cho chúng ta sự cân bằng,
bằng cách giúp chúng ta thư giãn hoàn toàn và bảo vệ chúng ta.
Đôi khi chúng ta cạnh tranh và chúng ta thực sự lo lắng
và chúng ta muốn làm điều gì đó mà chúng ta không thể làm được.
Rồi chúng ta buồn bực
và chúng ta không biết phải làm gì.
Khi đó chính Bà là người mang giấc ngủ đến cho chúng ta.
Vì vậy, khi chúng ta ngủ, Bà chăm sóc chúng ta, Bà xoa dịu chúng ta
và Bà lấy đi những vấn đề của chúng ta.
Rất nhiều điều Bà đang làm.
Nhưng chúng ta đang làm gì cho Bà? Đó là điều chúng ta nên thấy.
Điều chính là,
rằng chính chúng ta đang thờ phụng Bà.
Bà thích các con của Bà thờ phụng Bà,
rằng, ở cấp độ đó, Bà có thể là Một với họ.
Bà có thể ban cho họ lòng trắc ẩn, tình yêu thương và sự bảo vệ của Bà
khỏi mọi điều xấu xa.
Nhưng phải hiểu rằng, những người
chưa ổn định, những người chưa hoàn toàn
thuộc về vùng đất an toàn của Mahakali,
có thể bị tấn công.
Và họ… một khi rời khỏi khu vực đó, họ có thể bị rất nặng
bị thương, bị giết, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Vì vậy, chúng ta đang sống trong thời đại Kali Yuga này
trong những thời điểm rất nguy hiểm.
Khi mà bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Vì vậy, chúng ta phải rất cẩn thận.
Chúng ta phải quan sát tâm trí của mình, để xem nó hoạt động như thế nào.
Nó dạy các con điều gì? Nó nói với các con điều gì?
Hãy cố gắng hiểu
kế hoạch của kẻ xấu xa này là gì,
mà các con đang rơi vào bẫy của hắn?
Làm sao các con có thể rơi vào bẫy của hắn
và làm sao các con có thể làm bất cứ điều sai trái nào mà hắn muốn các con làm?
Thứ hai, chống lại Bà là cái tôi.
Vấn đề lớn nhất ngày nay là cái tôi.
Cái tôi sẽ thể hiện: “Không, không, tôi có thể làm được điều này.”
Cái tôi nói: “Tôi sẽ giải quyết được.”
Cái tôi nói: “Việc đó sẽ được hoàn thành.”
Nhưng con người – thấy không – lại khuất phục trước cái tôi.
Họ rất hài lòng khi cái tôi của họ mạnh mẽ như vậy.
và họ không muốn lắng nghe các năng lượng của Mahakali.
Đưa cậu bé (Anant) ra ngoài đi.
Nó muốn Ta, các con thấy đó. Trẻ con là như vậy.
Chúng không thể rời các con dù chỉ là…
Các con phải giống như trẻ thơ. Thực sự, đó là cách tốt nhất,
là ngây thơ như trẻ nhỏ. Bà yêu những người ngây thơ.
Bản thân Bà là Sự Ngây thơ. Bà yêu những người ngây thơ
và Bà chăm sóc các con nhiều hơn nữa
bởi vì các con ngây thơ. Các con không xảo quyệt.
Các con không quá...
cố gắng thể hiện cái tôi của mình lên người khác.
Nếu các con ngây thơ, Bà sẽ giúp các con.
Bà chắc chắn sẽ giúp các con.
Nhưng cái tôi này phải được kiểm soát,
bởi vì nó là kẻ thù tồi tệ nhất
mà Bà có. Bà không thích cái tôi của các con.
Bà muốn các con không có cái tôi, muốn các con ngây thơ.
Như các con biết, đầu tiên Bà đã đến và Bà đã tạo ra Shri Ganesha
Đó là lý do tại sao chúng ta thờ phụng Shri Ganesha.
Chúng ta phải ngây thơ.
Nghĩa là: chúng ta không có kế hoạch làm điều gì
xấu hay tốt hay bất cứ điều gì, mà chúng ta không có bất kỳ ý định nào.
Chúng ta chỉ… Đó là một hoạt động vượt thời gian.
Các con chỉ cần không bận tâm về những gì các con sẽ làm,
những gì các con sẽ không làm, những gì các con nên làm.
Không có gì giống như vậy cả
Các con chỉ đang tồn tại trong sự ngây thơ hoàn toàn của mình
và tận hưởng bản thân và làm cho người khác cùng tận hưởng.
Nếu có một đứa trẻ trong nhà, nó có thể làm cho cả trăm người nhảy múa.
Cũng giống như vậy. Bởi vì những đứa trẻ này có sức mạnh của sự ngây thơ.
và đó là điều Bà tôn trọng. Đôi khi chúng ta cảm thấy rằng,
sao người ta lại lừa lọc. Sao họ lại lừa dối chúng ta!
Sao họ lại gây ra đủ mọi thứ,
Ta phải nói là - sự hung hăng! Đôi khi, sao họ lại cố gắng
cả việc nói dối nữa!
Họ sẽ làm đủ mọi thứ
và họ cũng mong đợi rất nhiều từ các con.
Nhưng tất cả những điều này đang xảy ra... đang xảy ra.
Các con không nên bận tâm về những điều này.
Các con nên giữ sự ngây thơ của mình
và, các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ được bảo vệ hoàn toàn.
Bằng cách nào? Bởi vì Mahakali sẽ đứng xung quanh các con.
Bà sẽ chăm sóc các con, nếu các con ngây thơ.
Người ngây thơ không tức giận. Có gì đâu mà phải tức giận?
Sự ngây thơ có cái riêng của nó, Ta phải nói là,
sức mạnh, quyền năng. Nó cực kỳ mạnh mẽ.
Ngay cả một người đàn ông độc ác, nếu anh ta nhìn thấy một đứa trẻ,
anh ta cũng nhận thức được một chút về điều đó: "Có một đứa trẻ."
Cả thế giới đều nhận thức rằng trẻ em không nên bị
tra tấn hay quấy rầy dưới bất kỳ hình thức nào. Tại sao?
Bởi vì trẻ em rất ngây thơ. Vì vậy, phẩm chất ngây thơ
sẽ thực sự giúp các con rất nhiều,
bởi vì Bà đánh giá cao phẩm chất ngây thơ của các con.
Sau đó, một điều khác Bà yêu thích ở các con là lòng trắc ẩn của các con.
Lòng trắc ẩn dành cho nhau. Tình yêu thương dành cho nhau.
Cũng như sự quan tâm đến người khác. Đó là điều Bà yêu thích.
Nếu các con là một Hành giả Sahaja, nếu các con là một Linh hồn khai ngộ,
Bà luôn ở bên các con.
Nhưng Bà nói: "Các con đang làm gì với lòng trắc ẩn của mình?
Các con đang trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người?
Các con đang chữa lành cho bao nhiêu người?
Các con đang giúp đỡ bao nhiêu người?
Bà hoàn toàn nhận biết mọi việc các con đang làm.
Ta phải nói rằng, đó là một sức mạnh to lớn của Mahakali
đến nỗi Bà biết mọi thứ về các con.
Mọi thứ! Bà biết tâm trí của các con.
Bà biết về trái tim của các con.
Bà biết về sức khỏe của các con.
Mọi thứ Bà đều biết. Thực ra, Bà là Người Mẹ,
về mọi mặt, người chăm sóc cho đứa trẻ nhỏ.
Theo cách đó, Bà biết rằng đứa trẻ này không làm gì cả.
Nó rất ngây thơ.
Vì vậy, giống như khi các con còn rất nhỏ, mẹ của các con chăm sóc các con.
Cũng theo cách đó, Mahakali này chăm sóc các con.
Sau đó, sức mạnh Mahasaraswati đến và Bà
giáo dục các con. Bà cho các con
những ý tưởng khác về kiến thức... cái này, cái kia.
Nhưng, việc chăm sóc đứa trẻ bên trong các con,
việc chăm sóc sự ngây thơ và lòng trắc ẩn của các con,
tất cả đều được thực hiện bởi năng lượng Mahakali này.
Vì vậy, Bà cực kỳ nhạy cảm với những đứa con của mình.
Không ai dám động đến con của Bà!
Đối với Bà, mọi người đều như một đứa trẻ.
Đặc biệt là những Linh hồn khai ngộ, Bà coi họ là những đứa trẻ
và họ không thể bị tổn thương theo bất kỳ cách nào.
Không có gì có thể xảy ra với họ. Bà luôn dõi theo họ.
Người ta có thể nói: “Nếu Bà là một ‘người’, làm sao Bà có thể dõi theo họ?”
Bởi vì Bà ‘có mặt ở khắp nơi’.
Bà có mặt ở khắp mọi nơi.
Bà ở đó, khắp mọi nơi trong cuộc sống của các con.
Đặc biệt với các hành giả Sahaja, Bà theo sát họ mọi lúc mọi nơi.
Khắp mọi nơi,
bất kể các con đang làm gì. Các con gặp tai nạn
Bà ở đó để cứu các con.
Bà giống như một thiên thần ở phía sau các con và không có gì có thể xảy ra với các con,
nếu các con thực sự thờ phụng Bà từ sâu thẳm trái tim mình.
Không vì lợi lộc, không vì thành tựu nào,
mà vì những phước lành của Bà.
Những phước lành của Bà rất vĩ đại
và chúng thực sự đã làm phong phú thêm cho loài người.
Chúng đã làm phong phú thêm cho Mẹ Đất này. Chúng đã làm phong phú thêm mọi thứ,
nhờ những phước lành của Mahakali.
Tất nhiên, sau đó, đến Mahalakshmi.
Điều của Bà là,
trong nguyên lý Mahalakshmi, các con trở nên ‘tách biệt’.
Các con bắt đầu nhận thấy rằng: “Thế giới này rốt cuộc là gì?”
và một cảm giác
tách biệt đến với các con và các con bắt đầu suy nghĩ
rằng phải có điều gì đó tốt hơn, phải có sự thật vượt ra ngoài.
Đặc biệt là những người đã bị người xấu hành hạ
luôn nghĩ như vậy.
Rằng: “Phải có ai đó sẽ nâng chúng ta lên khỏi điều này.”
Đây là lúc nguyên lý Mahalakshmi xuất hiện trong các con
đó là nguyên lý của Nữ thần
của ‘Sự tiến triển’.
Bà đặt những ý tưởng vào đầu các con rằng: “Tiếp theo là gì?
Chúng ta phải làm gì? Rốt cuộc, đây có phải là kết thúc của cuộc đời chúng ta không?
Mục đích của cuộc đời chúng ta là gì? Tại sao chúng ta lại đến Trái Đất này?
Điều gì đặc biệt đến mức chúng ta nên sống trên Trái Đất này?”
Tất cả những câu hỏi cơ bản như vậy bắt đầu nảy sinh
và rồi người đó bắt đầu tìm kiếm.
Trong đó, các con cũng phải hiểu
nguyên lý Mahalakshmi rất, rất,
rất khác với những gì mọi người hiểu.
Họ nghĩ - nếu họ đang tìm kiếm,
nó phải dễ hiểu,
nó phải thông qua tâm trí của họ, tất cả những điều này…
hoặc có thể là hợp lý
hoặc khoa học.
Đó là cách họ tiến bước, tìm kiếm sự thật.
Điều đó là không thể!
Nguyên lý của Mahalakshmi là như thế này:
rằng các con nên có lòng tha thiết
mong muốn biết được Sự thật, Sự thật và Sự thật - và không gì khác.
Khi các con nghĩ như vậy,
thì các con sẽ không tìm đến những thứ khác.
Rất nhiều người đã dùng ma túy,
nghĩ rằng, bằng cách đó, họ sẽ đạt được Sự Khai ngộ.
Đó là một ý nghĩ sai lầm.
Làm sao các con có thể thoát khỏi nhận thức của mình? Có thể đạt được điều đó sao?
Nhận thức là điều quan trọng nhất.
Nếu các con có thể đi
vào cõi nhận thức,
thì các con phải hiểu rằng nhận thức cơ bản không được đánh mất.
Nếu nhận thức cơ bản của các con bị mất đi,
thông qua rượu chè, ma túy hay tất cả những thứ mà người ta làm.
Họ nghĩ rằng họ đang tìm kiếm, đó là lý do họ làm vậy.
Vì vậy, đôi khi họ lấy cớ ‘tìm kiếm’ để làm những điều sai trái.
Ta nghĩ, nó giống như một sự trả thù đối với chính bản thân các con,
rằng các con muốn trả thù chính mình
bằng cách nghĩ rằng bây giờ các con đang ‘tìm kiếm’.
Đó không phải là sự tìm kiếm thực sự.
Trong một cuộc tìm kiếm thực sự, một người chỉ cần thiền định
và nên tìm ra con đường đúng đắn.
Nhưng, điều đó cũng không phải bằng cách đọc một vài cuốn sách
hay nghe theo một số thầy bà tà đạo.
Thực ra, sự thức tỉnh Kundalini là cách duy nhất
một người có thể biết được Thực tại. Không có cách nào khác.
Nhưng không ai nói với họ rằng đó là sự thức tỉnh Kundalini.
Họ sẽ nói với các con: “Chúng ta sẽ đến nơi này,
rồi đến nơi kia, rồi đến nơi khác nữa.
Rồi việc này phải được thực hiện…
Và, cuối cùng, các con đến đâu? Nơi các con đã bắt đầu!
Cứ như vậy: đi từ nơi này đến nơi khác.
Đi từ sự giả dối
đến một sự giả dối khác, rồi một sự giả dối khác nữa,… đến sự dối trá.
Cuối cùng, rất nhiều người tìm kiếm đã bị lạc lối.
Rất nhiều người đã bị lạc lối, bởi vì
họ nghĩ rằng một loại nào đó… rất quý giá,
sự tìm kiếm rất ‘quý giá’,
bởi vì các con có thể trả rất nhiều tiền cho đạo sư.
Ý Ta là, các con có thể ‘mua’ được đạo sư.
Và vì vậy: “Tất cả những người giàu có đều có thể được khai ngộ.”
Điều đó có nghĩa là vậy.
Nhưng Ta không nghĩ rằng tỷ lệ người tốt chỉ là người giàu.
Những người
tốt là tốt. Họ giàu hay không không phải là vấn đề.
Nhưng những người như vậy cố gắng tụ tập quanh một người,
bởi vì, Ta nghĩ, có một bản ngã tinh vi về tiền bạc của họ,
rằng: “Chúng ta có đủ khả năng để mua cái này, mua cái kia.”
Có lần Ta ở Mỹ và có một người phụ nữ đến gặp Ta
và bà ấy không biết Ta là… một người tâm linh.
Vì vậy, bà ấy nói: “Bây giờ có một vị đạo sư rất giỏi đã đến Mỹ.”
Ta nói: “Thật sao? Ông ta làm gì?
Bà ấy nói: “Đang có đợt giảm giá.” Ta nói: “Thật sao?”
“Bạn có thể trả cho ông ta một nửa số tiền:
ông ta có thể ban phước cho bạn. Được chứ?”
Rồi tuần sau, cô ấy nói: “Bây giờ đã giảm giá còn một phần tư.
Nếu bạn trả một phần tư số tiền đó,
thì ông ta sẽ cho bạn kiến thức ‘đầy đủ’.”
Ta nói: “Làm sao có thể tương xứng được?
Nó không cân xứng!” Ta nói:
“Cô đưa một nửa, ông ta cho cô một nửa,
và khi cô đưa một phần tư, ông ta lại cho cô đầy đủ.”
“Vấn đề là vậy đó,” cô ấy nói,
“ông ấy rất hào phóng, cô thấy không. Vấn đề là ở đó.”
Ta nói: “Đối với tất cả những người nghĩ rằng họ có thể mua được Chân lý,
họ không thể đạt được nó. Các con không thể mua được nó.
Các con không thể trả tiền cho việc thức tỉnh Kundalini của mình. Không!
Các con cũng không nên nhận bất kỳ khoản thanh toán nào cho việc đó.
Sự Khai ngộ hoàn toàn là Ân điển Thiêng liêng.
Và các con không thể lấy tiền cho việc đó.
Các con không thể bán nó. Nó không ‘rẻ tiền’ đến mức để bị đem bán.
Nếu các con hiểu điều đó, thì sức mạnh Mahalakshmi sẽ hoạt động.
Và sức mạnh Mahalakshmi
thực sự dành cho những người tìm kiếm chân chính,
những người thực sự tìm kiếm một cách chân thành. Nó hoạt động và hiệu quả đến nỗi,
họ đạt được một loại
Khai ngộ tự nhiên.
Sự Khai ngộ tự nhiên này, tất cả các con đều đã có được.
Các con không cần phải đến Hy Mã Lạp Sơn. Các con không cần phải làm bất cứ điều gì tương tự.
Tất cả những điều đó đã qua rồi. Các con đã làm rồi.
Trong những kiếp trước, các con hẳn đã làm điều đó.
Bây giờ các con không cần phải làm gì cả.
Các con có thể nhận được nó, các con đang nhận được nó chỉ bằng việc ngồi đây.
Dù các con ở bất cứ đâu trên thế giới, các con đều có thể nhận được nó
và nó đang lan tỏa rất nhanh.
Bây giờ, đó cũng là nhiệm vụ của các hành giả Sahaja để lan tỏa Sahaja Yoga.
Bây giờ, điều này cần
được hiểu là: Mahalakshmi và Mahakali
cả hai luôn song hành cùng nhau.
Khi, các con thấy đó, Mahakali ban phước cho các con
và Bà ở cùng các con và các con ở trong cõi của Bà,
thì Mahalakshmi sẽ đến
và Bà chắc chắn giúp các con đạt được Sự Khai ngộ
và cũng để cải thiện các vấn đề của các con,
để giúp các con. Ý Ta là - về mặt tài chính, các con có thể gọi như vậy,
hoặc theo bất kỳ cách nào khác
Bà cũng giải quyết các vấn đề. Vấn đề lớn nhất mà Bà giải quyết
đó là mong muốn lớn nhất của các con để đạt được Sự Khai ngộ, được ban cho.
Vì vậy, không có sự cạnh tranh nào giữa Các Vị.
Cả ba sức mạnh này hoạt động cùng nhau,
và, bất cứ điều gì cần thiết, họ sẽ giải quyết.
Nhưng chính Mahakali là người hướng dẫn sự giúp đỡ cần đến đâu
và đó là lý do tại sao sức mạnh của Mahakali rất được tôn kính.
Vốn dĩ, Bà đã tiêu diệt rất nhiều ác quỷ và rất nhiều rakshasa
và vẫn còn nhiều hơn nữa – một số trong chúng vẫn đang tồn tại"
nhưng Ta chắc chắn rằng tất cả chúng sẽ bị tiêu diệt.
Sẽ không còn một kẻ kinh khủng nào tồn tại nữa.
Nhưng chúng ta vẫn phải rất cẩn thận và cảnh giác
và cố gắng tìm ra điều gì sai trái với những người này.
Chúng đang làm gì và chúng đang cố gắng tuyên truyền điều gì?
Các con phải trưởng thành đến mức
các con phải biết mọi thứ về tất cả những kẻ làm điều ác này.
Các con phải tìm ra những kẻ giả dối này đang làm gì.
Thấy không, điều đó thực sự dễ dàng, vì các con đã được khai ngộ.
Và với sự chú tâm đã được khai ngộ của mình, các con chắc chắn có thể tìm ra
điều gì sai trái với tổ chức nào,
với mỗi kẻ xấu xa, kẻ làm điều ác.
Cách tốt nhất là thiền định.
Không hung hăng theo bất kỳ cách nào.
Mà chỉ cần thiền định và cầu xin Mahakali: “Hãy tiêu diệt!
Hãy tiêu diệt hắn, vì hắn đang hủy diệt thế giới. Xin Mẹ hãy tiêu diệt hắn!”
Đó là công việc của Bà và Bà rất thích làm điều đó,
nhưng phải có ai đó nói với Bà và cầu xin Bà.
Điều đó rất tốt, bởi vì có rất nhiều kẻ,
đến nỗi trừ khi và cho đến khi các con chỉ ra,
Bà có thể không chú tâm đến điều đó - có thể là vậy.
Vì vậy, tốt nhất là hãy luôn cầu xin Bà giúp đỡ các con.
Trên cơ sở cá nhân. Trên cơ sở quốc gia.
Có thể trên cơ sở tập thể hoặc có thể trên cơ sở toàn cầu.
Chính là vậy. Bà tồn tại ở khắp mọi nơi. Bà hiện hữu trên toàn cầu.
Bất cứ nơi nào: các con có thể có
bất kỳ màu da, chủng tộc, quốc gia nào - bất cứ điều gì.
nhưng Bà luôn tồn tại bên trong các con.
Và để thờ phụng Bà và đánh thức Bà,
chỉ là bổn phận của ‘các con’, điều mà ‘các con’ phải làm.
Nếu Bà được đánh thức bên trong các con, các con sẽ trở thành một người khiêm tốn.
Các con sẽ thấy những sai lầm mà mình đã phạm phải
và các con sẽ cảm thấy tồi tệ về điều đó. Các con sẽ không cảm thấy ‘tội lỗi’,
mà các con sẽ cảm thấy ‘tồi tệ’,
rằng: tôi sẽ không bao giờ làm điều như vậy nữa. Tôi đã làm một điều rất sai trái.
Và rồi các con sẽ cố gắng sửa chữa nó.
Tất cả những điều này đều diễn ra
rất tốt khi trái tim các con trong sáng.
Trái tim của các con phải trong sáng. Nếu trái tim của các con không trong sáng,
nếu các con thực hành Sahaja Yoga để cạnh tranh với người khác
hoặc vì một số thành tựu vật chất nào đó, nó sẽ không hiệu quả.
Các con phải làm điều đó một cách ngây thơ,
rằng các con đang thờ phụng Mẹ của mình như một đứa trẻ nhỏ
thờ phụng và yêu thương mẹ của nó.
Đó là một mối quan hệ rất đơn giản, mà tất cả chúng ta đều đã cảm nhận được,
chúng ta nên yêu thương Mẹ của mình như thế nào và
chúng ta nên ở dưới sự hướng dẫn và bảo vệ của Bà như thế nào.
Đó là điều rất đơn giản mà các con đã biết trong thời thơ ấu của mình
và tuổi thơ đó phải trở lại trong các con
nếu các con thực sự thờ phụng Mẹ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.